Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 2)
(វគ្គ២)
Stop drinking. Your face is red.
ឈប់ផឹក។ មុខរបស់អ្នកក្រហម។
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
I should be here in the middle of the night?
តើខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ នៅពាក់កណ្តាលយប់?
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I'd be sleeping at home.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅផ្ទះ។
I'll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
With what?
ជាមួយអ្វី?
It should be easy for me to make money.
វាគួរតែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការរកលុយ។
Easy?
ស្រួល?
I think you're out of your mind.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់ចិត្តហើយ។
Did you pay the electricity bill?
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃភ្លើងហើយឬនៅ?
No.
ទេ
I'm sure my name is Jin Da Xi.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំឈ្មោះ Jin Da Xi។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
And those photos.
និងរូបថតទាំងនោះ។
Was it a dream?
តើវាជាសុបិនទេ?
Or did I hit my head?
ឬ​ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ?
No. I have to go out and take a look.
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ ​ទៅ​មើល។
Tong Sheng, what are you doing?
Tong Sheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
You want to get some fresh air?
តើអ្នកចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធទេ?
Yes.
បាទ។
Why didn't you tell me earlier? I'll take you there.
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- Let's go. - Isn't the door over there?
- តោះទៅ។ - តើទ្វារនៅទីនោះទេ?
I've been gone for three days.
ខ្ញុំបានទៅបីថ្ងៃហើយ។
Jin Da Huan didn't even call me.
Jin Da Huan មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​។
Tong Sheng, which car do you want to drive today?
តុង សេង តើអ្នកចង់បើកឡានមួយណាថ្ងៃនេះ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
These...
ទាំងនេះ...
These are all mine?
ទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំ?
Yes, they're all yours.
បាទ ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក
You can spend as much as you want.
អ្នកអាចចំណាយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
You just had an accident. Let me drive you.
អ្នកទើបតែជួបគ្រោះថ្នាក់។ ឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។
Tong Sheng, what are you waiting for? Get in.
តុង សេង ចាំអី ទៀត? ចូល។
Forget it. It's been a while since I had a good dream.
បំភ្លេចវា។ មួយរយៈនេះ ខ្ញុំសុបិនល្អហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
It doesn't seem nutritious at all.
វាហាក់ដូចជាមិនមានជីវជាតិទាល់តែសោះ។
I haven't scolded you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្តីបន្ទោសអ្នកនៅឡើយទេ។
Why did you waste money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយ?
("The Spirit of Laws: Volume Two")
(“វិញ្ញាណនៃច្បាប់៖ វគ្គទី២”)
You studied law?
តើអ្នករៀនច្បាប់ទេ?
When will you regain your memory?
តើអ្នកនឹងចងចាំឡើងវិញនៅពេលណា?
I graduated from law school.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាច្បាប់។
Then why are you a receptionist?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​អ្នក​ទទួល​ភ្ញៀវ?
Because I want to.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
You don't seem to like it.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
It's because you didn't pass the bar exam, right?
មកពីអ្នកមិនបាន ប្រលងបាក់ឌុបមែនទេ?
I was discriminated against in my major.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរើសអើង នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Even if I had passed the bar, no one would have wanted to hire me.
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​ក៏ ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ជួល​ខ្ញុំ​ដែរ។
So I can only work at the office as a receptionist, okay?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​តែ​នៅ​ការិយាល័យ ​ជា​អ្នក​ទទួល​ភ្ញៀវ​បាន​ទេ?
Why was it a major?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាមេ?
Is it because you were not smart enough?
មកពី អ្នកមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
You can't even shut your mouth when you're eating?
អ្នកមិនអាចបិទមាត់បានទេ ពេលកំពុងញ៉ាំ?
I'm telling you. I'm trying my best.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
I have to go to cram school after this.
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលាគរុកោសល្យ បន្ទាប់ពីនេះ។
I don't see the point.
ខ្ញុំមិនឃើញចំណុចទេ។
- Where are you going? - I'm going to the firepit.
- តើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំនឹងទៅគុកភ្លើង។
Don't worry. I'll pay you back.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
I thank you.
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Why the long face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
Things didn't go well.
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
Tong Sheng didn't die.
Tong Sheng មិនស្លាប់ទេ។
He's in the hospital now.
គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
You're an adopted son and still call him your brother?
អ្នក​ជា​កូន​ចិញ្ចឹម ​ហើយ​នៅ​តែ​ហៅ​គាត់​ថា​បង?
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Don't talk if you're not going to do something about it.
កុំនិយាយបើអ្នកមិន ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
Okay, Mr. Chang.
មិនអីទេ លោក Chang ។
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Are you off work?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
I ordered food. I'll wait for you to come back.
ខ្ញុំបានបញ្ជាអាហារ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Okay, I'm almost home.
មិនអីទេ ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
Pretty lady, are you alone?
ស្រីស្អាត ឯកាទេ?
We've been watching you.
យើងបានមើលអ្នក។
Give us your contact number.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវលេខទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
My brother likes you.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
He wants you to go for a drink with us.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទៅ ផឹកជាមួយយើង។
How about it? Come have a drink with us.
ចុះវាវិញ? មកផឹកស្រាជាមួយយើង។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You can't tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
I'll call the police if you don't stop.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់។
Call the police?
ហៅប៉ូលីស?
How can you do that without your phone?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា ដោយគ្មានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Are you hitting on girls?
តើអ្នកកំពុងវាយក្មេងស្រីទេ?
It's going to cost you.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយ។
Look at how you're dressed.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់។
You're acting like gangsters.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ក្មេង​ទំនើង។
Are you trying to be a hero?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជាវីរបុរសទេ?
Hey, I think it's Young Master Qi.
ហេ ខ្ញុំគិតថា វាជា Young Master Qi។
- Let's... - Let's go.
- តោះ... - តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
They're all gone.
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
You're the receptionist of my company, right?
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលភ្ញៀវ របស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំមែនទេ?
- Why aren't you home yet? - Who are you?
- ម៉េចមិននៅផ្ទះ? - តើអ្នកជានរណា?
Where's my sister?
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
You're looking for your sister?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
Your sister is taking a shower.
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងងូតទឹក។
Don't come out so late next time.
កុំចេញមកយឺតពេលក្រោយ។
There are a lot of bad guys out there.
មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន នៅទីនោះ។
You're lucky to have met me today.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលបានជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Thank you so much, Mr. Qi.
អរគុណច្រើនលោក Qi ។
No one has ever thanked me before.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់អរគុណខ្ញុំពីមុនមកទេ។
All right. Get some rest.
មិនអីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hello?
សួស្តី?
Da Xi?
មកពីស៊ី?
Why's Da Xi's phone location at where my phone is?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ទីតាំង​ទូរសព្ទ​របស់ Da Xi នៅ​កន្លែង​ដែល​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​នៅ?
Why did you come out again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកម្តងទៀត?
Mr. Qi, my brother might be in trouble.
លោក Qi បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
Let's go and take a look.
តោះទៅមើល។
No one will bully you anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
You mean Tong Sheng has a younger brother?
មានន័យថា តុង សេង មានប្អូនប្រុសទេ?
They've been separated for many years?
បែកគ្នា យូរឆ្នាំហើយ?
It's so complicated. There's another person.
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។ មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
If you had gotten rid of Tong Sheng,
ប្រសិនបើអ្នកបានកម្ចាត់ Tong Sheng,
there would only be a silly Tong An left.
នៅសល់តែ តុងអានដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
Now there's another one.
ឥឡូវនេះមានមួយទៀត។
It's even more difficult.
វាកាន់តែពិបាកទៅទៀត។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
All right. Think about it yourself. I'm going out for some air.
មិនអីទេ។ គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងចេញក្រៅដើម្បីខ្យល់។
Leave Jin Da Xi to me.
ទុក Jin Da Xi មកខ្ញុំ។
Okay, please wait.
មិនអីទេ សូមរង់ចាំ។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
You forgot your clothes from last night.
ឯងភ្លេចខោអាវ តាំងពីយប់ម៉ិញ។
How's your brother?
បងប្រុសសុខសប្បាយជាទេ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
Wait for me after work. I'll take you home.
រង់ចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Your house is nice.
ផ្ទះរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
I didn't notice it last night.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​យប់​មិញ​ទេ។
It's almost like a botanical garden.
វាស្ទើរតែដូចជាសួនរុក្ខសាស្ត្រ។
This was my parents' house.
នេះជាផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
Do they live with you now?
តើពួកគេរស់នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
They're not around anymore.
ពួកគេមិននៅជុំវិញទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Da Xi.
ពីស៊ី។
Mr. Qi, this is my brother, Da Xi.
លោក Qi នេះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Da Xi ។
Hi, brother.
សួស្តីបងប្រុស។
Who's your brother?
តើអ្នកណាជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
What's with your attitude?
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
They are exactly the same.
ពួកគេពិតជាដូចគ្នា។
What's exactly the same?
តើ​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
I'm sorry. My brother is a bit rude.
ខ្ញុំសុំទោស។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺឈ្លើយបន្តិច។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Is he your biological brother?
តើគាត់ជាបងប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing. He's cute.
គ្មានអ្វីទេ។ គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
I'll treat you to a meal later.
ខ្ញុំនឹងពិសារអាហារពេលក្រោយ។
I'll get going. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ
That was my boss.
នោះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Why were you so mean to him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ចំពោះ​គាត់?
What's wrong? Who pissed you off?
តើមានអ្វីខុស? អ្នកណាខឹងអ្នក?
Have you ever thought...
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា...
that I'm not your brother?
ថាខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នក?